# Вопросы
1. Функция — это вспомогательный алгоритм, который возвращает значение (результат). Функции используются для вычисления каких-либо значений. Например, вычислить факториал, перевести число и др.
Процедура — это вспомогательный алгоритм, который исполняет некоторые действия. Процедура записывается до основной программы и вызывается внутри неё. Процедура может принимать параметры и использовать их в своей работе.
2. Оформление функций в тексте программы на школьном алгоритмическом языке и на Паскале имеет свои особенности.
На школьном алгоритмическом языке средства обычно не настолько мощные, как в Паскале, поэтому для работы со строками предоставляются только базовые функции, например, возможность объединения строк или получения длины строки. 
В конце заголовка добавляется обязательный тип результата, который возвращает функция в точку своего вызова. Кроме того, в теле функции обязательно должен быть хотя бы один оператор присваивания, где в левой части стоит имя функции или переменная result, а в правой — её значение.
3. Чтобы определить, какое значение возвращает функция, можно обратить внимание на оператор return, который применяется для возвращения результата.
В большинстве языков программирования, в том числе Python, выход из функции и передача данных в то место, откуда она была вызвана, выполняется оператором return. После него указывается возвращаемое значение.
4.К логическим функциям относятся: если, И, или, НЕ. Результатом логического выражения является логическое значение ИСТИНА или логическое значение ЛОЖЬ. В табличных процессорах логические функции записываются следующим образом: на первом месте записывают имя логической функции, далее в круглых скобках пишут логические операнды.
Логические функции выступают главным элементом, позволяющим осуществлять любые операции подобного плана. Они применяются в формулах и иных функциях для того, чтобы упростить все операции. Они созданы для того, чтобы проверять соответствие значений заданным критериям.

